Webservices:
- Trả về dữ liệu thô trước khi trả về cho người dùng cuối cùng dạng: Json, XML.
- RESTful Service
1. Sử dụng các phương thức HTTP một cách rõ ràng(Get, Post, Put, Delete)
	+ Tạo - Post, truy xuất - Get, Update - Put, Xoá - Delete
+ Phi trạng thái
+ Hiển thị cấu trúc thư mục như các URis
+ Truyền tải JavaScript Object Notation(JSon), XML or cả 2

- Explain the HTTP codes:
+ 200 codes represent a successful request and response.
+ 400 codes represent a client-side error
+ 500 codes represent a server-side error

- URI: Uniform Resource Identufiers identify every resource in the REST architecture
? what are best practices in making the URI for RESTful web-services?
 Uris should be mostly standardized when developing a restful webservice
this way client can more easily work with the web service, here are five best practices when making
restful Uris develop them with the understanding that forward slashes indicate hierarchy use
plural nouns for branches use hyphens for multiple words use lowercase and refrain from using file
extensions .
? What are the differences between REST and SOAP?
 1. REST is an architecture used to develop web services.
	Soap or simple object access protocol serves as a protocol for exchanging structured information
by way of apis while REST has flexible standards
 2. Soap standards are much more strict in their implementation and statefulness often means that the client and server are closer connected additionally
while REST allows for data transfer in Json XML and others.
Soap only support XML in general soap.

SOAP (Simple Object Access Protocol) là một giao thức dựa trên XMP để truy cập các web service.
SOAP là giao thức dựa tên XM. Đó là nền tảng độc lập và ngôn ngữ độc lập. Sử dụng SOAP có thể tương tác với các ứng dụng ngôn ngữ lập trình khác
SOAP bảo mật tốt- định nghĩa bảo mật riêng của nó đc gọi là WS Security.
XmlDocument doc = new XmlDocument();
doc.LoadXml(xml);
string json = JsonConvert.SerializeXmlNode(doc);
SOAP service định nghĩa các request hay response trong file WDSL

